[water dripping]
[goteo de agua]
[brakes squeak]
[chirrido de frenos]
[car engine shuts off]
[El motor del coche se apaga]
Hey.
Ey.
[seat belt unbuckles]
[El cinturón de seguridad se desabrocha]
[metal sign clanging]
[sonido metálico de un letrero]
[gold clanging]
[sonido de oro]
[gold bars clinking]
[sonido de lingotes de oro]
[grunts]
[gruñidos]
[Woogy grunts]
[Woogy gruñe]
[gold bar clangs]
[sonido metálico de lingotes de oro]
[grunts]
[gruñidos]
[clinks]
[sonido de campana]
Huh?
¿Eh?
[Woogy] What the hell?
[Woogy] ¿Qué demonios?
[♪ dramatic music]
[♪ música dramática]
[clinking]
[cantarín]
[grunts]
[gruñidos]
Shit.
Mierda.
[groaning]
[gemidos]
[Heeju] That's enough. [gun cocks]
[Heeju] Ya basta. [Amartilla el arma]
Just put the gold in the car.
Simplemente pon el oro en el coche.
Hey, you're messing with me.
Oye, me estás tomando el pelo.
[Woogy] It's not loaded, right?
[Woogy] No está cargado, ¿verdad?
[Heeju shouts]
[Heeju grita]
[Heeju breathing heavily]
[Heeju respira con dificultad]
Shut up and don't say anything!
¡Cállate y no digas nada!
The gold. Put it in the back of the car.
El oro. Ponlo en la parte trasera del coche.
Okay. I'll do it.
De acuerdo. Lo haré.
[car engine revving]
[Aceleración del motor del coche]
[cell phone vibrating]
[teléfono móvil vibrando]
CHAIRMAN AHN GYUSEOK INCOMING CALL
LLAMADA ENTRANTE DEL PRESIDENTE AHN GYUSEOK
Yes, Chairman.
Sí, presidente.
[Gyuseok] Did you find the casket?
[Gyuseok] ¿Encontraste el ataúd?
Not yet. I'm close, though, sir.
Todavía no. Pero estoy cerca, señor.
[Gyuseok] Didn't you say you found out who the accomplice was?
[Gyuseok] ¿No dijiste que habías descubierto quién era el cómplice?
Lee Dokyung's girl.
La chica de Lee Dokyung.
[Hocheol] Yes, that's right.
[Hocheol] Sí, así es.
I'm actually after her right now, sir. Don't worry.
De hecho, la estoy buscando ahora mismo, señor. No se preocupe.
I'm on it.
Estoy en ello.
-I'll make sure to find the gold no- -[Gyuseok] Gold?
-Me aseguraré de encontrar el oro no- -[Gyuseok] ¿Oro?
[phone chimes and disconnects]
[El teléfono suena y se corta la llamada]
Fuck me.
Joder.
-Chief Cheon. -[Woojin] Yes, sir.
-Jefe Cheon. -[Woojin] Sí, señor.
Can we wrap things up here today?
¿Podemos dar por concluido esto por hoy?
Yes, sir. We're almost done.
Sí, señor. Ya casi hemos terminado.
Tie up any loose ends now.
Cierra ahora todos los cabos sueltos.
We're going to Jeongsan tomorrow. STYLE ::cue()
Mañana vamos a Jeongsan. STYLE ::cue()
[Woojin] Yes, Chairman.
[Woojin] Sí, presidente.
[♪ suspenseful music]
[♪ música de suspense]
[distant sirens blaring]
[Sirenas a lo lejos]
[♪ sad piano music]
[♪ Música triste de piano]
[♪ music continues]
[♪ La música continúa]
EPISODE 6 FISSURE
EPISODIO 6 FISURA
INCLINED SHAFT 8, SECTION 0 100ML
EJE INCLINADO 8, SECCIÓN 0 100ML
[gold bar clinks]
[sonido de lingotes de oro]
[breathing heavily]
[respirando con dificultad]
[groans]
[gemidos]
Ah, shit. This is fucking hard.
Ah, mierda. Esto es jodidamente difícil.
Heeju!
¡Ey!
Ah, this is the last of it.
Ah, esto es lo último.
[Woogy breathing heavily]
[Woogy respira con dificultad]
[Woogy] If you had done this by yourself,
[Woogy] Si hubieras hecho esto tú solo,
ah, I bet it would have taken all day.
Ah, apuesto a que habría llevado todo el día.
[Woogy chuckling]
[Woogy riendo entre dientes]
[groaning]
[gemidos]
Okay.
Bueno.
Now we just need to take care of Cha Yujin, right?
Ahora solo tenemos que ocuparnos de Cha Yujin, ¿verdad?
-Then no one else knows. -[exhales]
-Entonces nadie más lo sabrá. -[exhala]
You know about it now, too.
Ahora tú también lo sabes.
[Woogy] Come on. It's me.
[Woogy] Vamos. Soy yo.
Heeju.
Ey.
I just want my share. That's all.
Solo quiero mi parte. Eso es todo.
Okay, so now we just make potatoes and sell them just like before.
Bueno, entonces ahora simplemente cultivamos patatas y las vendemos como antes.
Sound good? I'll still sell them.
¿Te parece bien? Aun así, los venderé.
[stammers]
[tartamudea]
Okay.
Bueno.
There. You can check the gold bars.
Ahí. Puedes revisar los lingotes de oro.
[Woogy] Hmm?
[Woogy] ¿Hmm?
Yeah?
¿Sí?
Okay?
¿Bueno?
So, we good?
¿Entonces, todo bien?
-Don't come any closer. -[gasps]
—No te acerques más. —[jadea]
Really?
¿En realidad?
[Woogy] You said Cha Yujin is on her way.
[Woogy] Dijiste que Cha Yujin está en camino.
You think you can kill her by yourself?
¿Crees que puedes matarla tú solo?
I'll kill her for you, yeah?
La mataré por ti, ¿sí?
Just like I got rid of Han Cheoljung for you.
Igual que me deshice de Han Cheoljung por ti.
I can do it myself.
Puedo hacerlo yo mismo.
Now move.
Ahora muévete.
-Over there? -Just shut up!
-¿Allí? -¡Cállate!
-[Woogy] Okay, okay! -Move out of the way.
-[Woogy] ¡Vale, vale! -Quítate del camino.
Turn around.
Giro de vuelta.
Come on.
Vamos.
Heeju, please don't do this.
Heeju, por favor no hagas esto.
-Turn around. -[Woogy] Heeju.
-Date la vuelta. -[Woogy] Heeju.
L-let's talk about this, okay?
Hablemos de esto, ¿de acuerdo?
You and me. We're in this together.
Tú y yo. Estamos juntos en esto.
Yeah?
¿Sí?
Hey, I saved your life, didn't I?
Oye, te salvé la vida, ¿verdad?
But what? You still don't trust me?
¿Pero qué? ¿ Todavía no confías en mí?
I can't trust anyone.
No puedo confiar en nadie.
[Woogy] Okay, okay, okay, okay.
[Woogy] Vale, vale, vale, vale.
Okay, how about this?
Vale, ¿qué te parece esto?
I didn't see anything.
No vi nada.
I never saw a single gold bar. I wasn't here.
Nunca vi ni una sola barra de oro. Yo no estaba aquí.
-I told you to turn around! -[Woogy] Okay, okay, okay, okay!
-¡Te dije que te dieras la vuelta! -[Woogy] ¡Vale, vale, vale, vale!
Heeju, please.
Heeju, por favor.
[Woogy] Please, just calm down.
[Woogy] Por favor, cálmate.
Please don't do this. Please?
Por favor, no hagas esto. ¿Por favor?
You know I'm always on your side, right?
Sabes que siempre estoy de tu lado, ¿verdad?
Even if everyone else betrays you, I could never do that to you!
Aunque todos los demás te traicionen, ¡ yo jamás podría hacerte eso!
Please just trust me, 'kay?
Por favor, confía en mí, ¿de acuerdo?
Just fucking shoot me, then!
¡Pues dispárame, joder!
[Woogy] But Kim Heeju...
[Woogy] Pero Kim Heeju...
...if you do, I fucking swear that you'll die right here with me, too.
...si lo haces, te juro que morirás aquí mismo conmigo también.
[♪ tense music]
[♪ música tensa]
[crashing]
[chocando]
[car engine revving]
[Aceleración del motor del coche]
Dammit.
Maldita sea.
[grunts]
[gruñidos]
[engine revving]
[Aceleración del motor]
Fuck.
Mierda.
[shouting]
[gritos]
[gold bars clang]
[sonido metálico de lingotes de oro]
[Heeju] Take all of that cash and the rest of the potatoes.
[Heeju] Llévate todo ese dinero y el resto de las patatas.
That should be enough to cover your share.
Eso debería ser suficiente para cubrir tu parte.
Shouldn't it? Now go.
¿No debería? Ahora vete.
What about you?
¿Qué pasa contigo?
[Heeju] I can take care of myself.
[Heeju] Puedo cuidarme sola.
Don't come looking for me.
No vengas a buscarme.
Forget about everything you saw here.
Olvídate de todo lo que viste aquí.
And move on with your life.
Y sigue adelante con tu vida.
If I ever see you again, I don't know.
No sé si volveré a verte .
I might actually shoot you. STYLE ::cue()
Podría dispararte. ESTILO ::cue()
DAD! BE SAFE AGAIN TODAY
¡PAPÁ! ¡ESTÉ A SALVO DE NUEVO HOY!
[breathing heavily]
[respirando con dificultad]
INCLINED SHAFT 8, SECTION 0 100ML
EJE INCLINADO 8, SECCIÓN 0 100ML
[exhales]
[exhala]
[labored breathing]
[respiración dificultosa]
[gold bars clinking]
[sonido de lingotes de oro]
-You're sure? -Please! Come on, just go! Go!
-¿Estás seguro? -¡Por favor! ¡Vamos, vete! ¡Vete!
[Heeju] Shit!
[Heeju] ¡Mierda!
Call me if you need anything.
Llámame si necesitas algo.
[Woogy] 'Kay?
[Woogy] ¿De acuerdo?
I'm going. Okay?
Me voy. ¿De acuerdo?
[distant clanging] [gasps]
[sonido metálico lejano] [jadeos]
[drum clattering]
[sonido de tambores]
Dammit.
Maldita sea.
[Heeju breathing heavily]
[Heeju respira con dificultad]
[Woogy] Oh, shit. Who's that?
[Woogy] Oh, mierda. ¿Quién es ese?
Fuck it, who cares? Let's get outta here!
¡Qué más da! ¿A quién le importa? ¡ Vámonos de aquí!
[panicked breathing]
[respiración agitada]
[Woogy] Who the fuck is that?
[Woogy] ¿Quién carajo es ese?
[vehicle approaching]
[vehículo aproximándose]
[Heeju whimpers] What do we do?
[Heeju solloza] ¿Qué hacemos?
[Woogy] Dammit, who...
[Woogy] Maldita sea, ¿quién...?
-Is that the boss? -Huh?
-¿Ese es el jefe? -¿Eh?
Ah, fuck!
¡Ah, joder!
[car engine revving]
[Aceleración del motor del coche]
-[Woogy shouts] -[Heeju screams]
-[Woogy grita] -[Heeju grita]
-Dammit, we're fucked. -[Heeju] What do we do? What do we do?
-Maldita sea, estamos jodidos. -[Heeju] ¿Qué hacemos? ¿Qué hacemos?
[Woogy] We're fucking fucked.
[Woogy] Estamos jodidos.
[both breathing heavily]
[Ambos respiran con dificultad]
[tires squeal]
[chirridos de neumáticos]
Fuck!
¡Mierda!
[tires screech]
[chirrido de neumáticos]
[both breathing heavily]
[Ambos respiran con dificultad]
[Heeju gasps]
[Heeju jadea]
-[Heeju] Look out! -[Woogy shouts]
-[Heeju] ¡Cuidado! -[Woogy grita]
[tires squealing]
[chirrido de neumáticos]
[both groaning]
[Ambos gimiendo]
Wait.
Esperar.
[Woogy groaning]
[Woogy gimiendo]
[Heeju] It's Cha Yujin's car.
[Heeju] Es el coche de Cha Yujin.
She's dead.
Ella está muerta.
[Heeju] What?
[Heeju] ¿Qué?
[gold bars clink]
[sonido de lingotes de oro]
[Woogy] Give me the gun.
[Woogy] Dame el arma.
[Heeju] What?
[Heeju] ¿Qué?
[Woogy] Park might have seen us. We have no other choice.
[Woogy] Park podría habernos visto. No tenemos otra opción.
We gotta kill the guy.
Tenemos que matar a ese tipo.
[Woogy] Just give it to me.
[Woogy] Solo dámelo.
[gold bars clinking]
[sonido de lingotes de oro]
[Heeju] Wait!
[Heeju] ¡Espera!
Just stay here!
¡Quédate aquí!
I'll be right back.
Vuelvo enseguida.
[exhales]
[exhala]
[water dripping]
[goteo de agua]
[gun clicks]
[sonido de disparos]
[Woogy grunts]
[Sonido de disparos] [Woogy gruñe]
[breathing heavily]
[respirando con dificultad]
[both shouting]
[ambos gritando]
Shit.
Mierda.
[Woogy breathing heavily]
[Woogy respira con dificultad]
[blow lands] [both grunt]
[Aterriza el golpe] [Ambos gruñen]
[both shouting] STYLE ::cue()
[ambos gritando] ESTILO ::cue()
[Hocheol] Shit!
[Hocheol] ¡Mierda!
[both grunting]
[ambos gruñendo]
[both breathing heavily]
[Ambos respiran con dificultad]
Ah, shit.
Ah, mierda.
[gunshot] [gasps]
[disparo] [jadeos]
[shouts]
[gritos]
Shit.
Mierda.
Dammit.
Maldita sea.
[grunts]
[gruñidos]
[groaning]
[gemidos]
[breathing heavily]
[respirando con dificultad]
[shallow panicked breathing]
[respiración superficial y agitada]
[shallow breathing]
[respiración superficial]
[rustling]
[susurro]
[cell phone ringing]
[suena el teléfono móvil]
TEAM LEADER CHA YUJIN OUTGOING CALL
LLAMADA SALIENTE DEL JEFE DE EQUIPO CHA YUJIN
[ringing continues]
[El timbre sigue sonando]
[phone ringing]
[suena el teléfono]
-[Heeju grunting] -Bitch!
-[Heeju gruñe] -¡Perra!
-[Hocheol grunting] -[Heeju screams]
-[Hocheol gruñe] -[Heeju grita]
[both grunting]
[ambos gruñendo]
[Heeju shouting]
[Heeju gritando]
[spray can hissing]
[silbido de la lata de aerosol]
[car engine revving]
[Aceleración del motor del coche]
[shouting]
[gritos]
YANGPO JEIL HOSPITAL
HOSPITAL YANGPO JEIL
Ah, there.
Ah, ahí.
[Dokyung groans]
[Dokyung gime]
Okay, can you try standing? Walking a little?
Vale, ¿puedes intentar ponerte de pie? ¿Caminar un poco?
-[Dokyung] Yeah. -Careful.
-[Dokyung] Sí. -Cuidado.
[Dokyung groans]
[Dokyung gime]
You'll likely have some pain for a while so don't overdo it.
Es probable que sientas algo de dolor durante un tiempo, así que no te excedas.
-[Doctor] All right, we're all done here. -[Dokyung] Doctor.
-[Doctor] Muy bien, hemos terminado aquí. -[Dokyung] Doctor.
What?
¿Qué?
[Dokyung] I'm very sorry about this.
[Dokyung] Lo siento mucho.
[Doctor shouting muffled]
[Se oye un médico gritar con la voz amortiguada]
[muffled shouting continues]
[Los gritos ahogados continúan]
[Doctor groaning]
[El doctor gime]
[shouting]
[gritos]
-[Doctor's shouting continues] -Shit!
-[Los gritos del doctor continúan] -¡Mierda!
[muffled screaming]
[gritos ahogados]
[breathing heavily]
[respirando con dificultad]
Could you please take me to downtown Yangpo?
¿Podría llevarme al centro de Yangpo, por favor?
[Dokyung] Heeju, it's Dokyung. I escaped from the hospital.
[Dokyung] Heeju, soy Dokyung. Escapé del hospital.
Call me on this number. STYLE ::cue()
Llámame a este número. ESTILO ::cue()
[slot machines chiming and clicking]
[sonido de máquinas tragaperras con tintineo y clic]
[cell phone vibrating]
[teléfono móvil vibrando]
DIRECTOR PARK INCOMING CALL
LLAMADA ENTRANTE DEL DIRECTOR DEL PARQUE
[Male Gambler] Come on. Come on!
[Jugador] ¡Vamos! ¡Vamos!
-Yeah. -[Hocheol] I need you to run a plate.
-Sí. -[Hocheol] Necesito que prepares un plato.
Blue-colored Santa Fe.
Santa Fe de color azul.
Last few digits, five, two, seven, nine.
Últimos dígitos, cinco, dos, siete, nueve.
[Male Gambler] No. What? Hey! Hey, waiter!
[Jugador] No. ¿Qué? ¡ Oye! ¡Oye, camarero!
[Jinman] Hey!
[Jinman] ¡Oye!
[car engine revving]
[Aceleración del motor del coche]
-Whose is it? -[Hocheol] How the fuck would I know?
-¿De quién es? -[Hocheol] ¿Cómo diablos voy a saberlo?
That's why I'm telling you to run the plates!
¡Por eso te digo que hagas correr las placas!
If you can find the car, even better.
Si encuentras el coche, mejor aún.
Where's Cha Yujin now?
¿Dónde está Cha Yujin ahora?
I checked the whole area but her Renegade wasn't there.
Revisé toda la zona , pero su Renegade no estaba allí.
[Jinman] Your car was, though.
[Jinman] Pero tu coche sí que lo era.
I lost her.
La perdí.
Did you kill her?
¿La mataste?
[Hocheol] Just find the fucking Santa Fe!
[Hocheol] ¡Solo encuentra el maldito Santa Fe!
Can you do it today?
¿Puedes hacerlo hoy?
[Jinman] I thought you wanted me to stay out of it.
[Jinman] Creí que querías que me mantuviera al margen.
Why do you keep doing this to me?
¿Por qué sigues haciéndome esto?
[Hocheol] This is the last time.
[Hocheol] Esta es la última vez.
The chairman, he gets back tomorrow.
El presidente regresa mañana.
Yeah, exactly. I'm done helping you.
Sí, exacto. Ya terminé de ayudarte.
If this thing goes wrong, I'll be the one taking the fall.
Si esto sale mal, yo seré quien pague las consecuencias.
[Hocheol] I'll give you 100 more gold chips.
[Hocheol] Te daré 100 fichas de oro más.
[exhales sharply]
[exhala bruscamente]
The hell is this man talking about?
¿De qué demonios está hablando este hombre?
For fuck's sake, fucking bastard.
¡Joder, maldito cabrón!
What'd I just say?
¿Qué acabo de decir?
I'm not doin' it.
No lo voy a hacer.
[Jinman] I bet you didn't even know Lee Dokyung escaped from the hospital,
[Jinman] Apuesto a que ni siquiera sabías que Lee Dokyung escapó del hospital,
did you? Detective Kang is about to call you.
¿Lo hiciste? El detective Kang está a punto de llamarte.
I think you're fucked now, Park.
Creo que ahora estás jodido, Park.
Think carefully, now.
Piénsalo bien ahora.
[phone beeps]
[El teléfono emite pitidos]
[exhales]
[exhala]
This fucking asshole.
Este maldito imbécil.
Fuck that detective.
Que se joda ese detective.
Bastard.
Bastardo.
[exhales]
[exhala]
Is Kim Heeju the only one left now?
¿Es Kim Heeju la única que queda ahora?
[coin drops in slot machine]
[Cae una moneda en la máquina tragamonedas]
[machine chiming]
[sonido de máquina]
[breathing heavily]
[respirando con dificultad]
[blood squelching]
[sonido de sangre]
[banging]
[golpes]
Dammit.
Maldita sea.
[distant banging]
[golpes lejanos]
[train whistle blows]
[Suena el silbato del tren]
[wheels clacking on rails]
[ruedas traqueteando sobre los rieles]
[cell phone vibrates]
[El teléfono móvil vibra]
[gasps lightly]
[jadea levemente]
[vibrating continues]
[La vibración continúa]
WOOGY INCOMING CALL
Llamada entrante de WOOGY
-Yes? -[Woogy] Hey, you fucking traitor!
-¿Sí? -[Woogy] ¡Oye, maldito traidor!
You ran off to save your own skin, huh?
¿Saliste corriendo para salvar tu propio pellejo, eh?
Some partner you are.
Vaya pareja que eres.
[Heeju] You said you were gonna kill Park Hocheol.
[Heeju] Dijiste que ibas a matar a Park Hocheol.
Yeah, no shit!
¡Sí, claro que sí!
[Woogy] If you had just stayed there like I said instead of running away,
[Woogy] Si te hubieras quedado allí como te dije en lugar de huir,
I could have killed him.
Podría haberlo matado.
Did Park see your face?
¿Park vio tu cara?
[Woogy] I don't fucking know.
[Woogy] No tengo ni idea.
It was so dark in there, I don't know. I don't think so.
Estaba tan oscuro ahí dentro, no sé. No lo creo.
What-what about you?
¿Y tú?
I'm not sure. I think he might have seen me.
No estoy segura. Creo que me vio.
Ah, dammit.
¡Ah, maldita sea!
Wait for me at the workshop, okay?
Espérame en el taller, ¿de acuerdo?
I'll go to the office tomorrow and see how things are going.
Mañana iré a la oficina a ver cómo van las cosas.
-Then I'll meet up with you. -[Heeju] No.
-Entonces me reuniré contigo. -[Heeju] No.
I told you I never want to see you again.
Te dije que no quiero volver a verte nunca más.
[Woogy] What the fuck are you talking about, Heeju?
[Woogy] ¿De qué carajo estás hablando, Heeju?
Things have changed now.
Las cosas han cambiado ahora.
And my potatoes are still there in the back of your car!
¡Y mis patatas siguen ahí, en la parte trasera de tu coche!
I need those, you know.
Necesito eso, ¿sabes?
Ah, shit.
Ah, mierda.
[Woogy] Heeju, don't forget.
[Woogy] Heeju, no lo olvides.
I'm from Yes Money.
Soy de Yes Money.
I'll just leave it for you at the workshop.
Te lo dejo en el taller.
Pick it up there.
Recógelo allí.
Okay.
Bueno.
Oh, hey, hey, hey, hey, yeah, yeah. Heeju, Heeju. STYLE ::cue()
Oh, hey, hey, hey, hey, sí, sí. Heeju, Heeju. ESTILO ::cue()
Have you heard anything from Lee Dokyung?
¿Has tenido noticias de Lee Dokyung?
I haven't. Why?
No lo he hecho. ¿Por qué?
[Woogy] Well, apparently he escaped from the fucking hospital.
[Woogy] Bueno, al parecer escapó del maldito hospital.
Yes Money's looking for him, too.
Sí, Money también lo está buscando.
Listen.
Escuchar.
You need to hide the gold bars in a better spot.
Debes esconder los lingotes de oro en un lugar mejor.
And you better not tell anyone.
Y será mejor que no se lo cuentes a nadie.
How the hell did Cha Yujin even find out the gold was in the mine, let alone Park?
¿Cómo demonios se enteró Cha Yujin de que el oro estaba en la mina, y mucho menos Park?
[Woogy] Heeju, please. Don't trust anyone.
[Woogy] Heeju, por favor. No confíes en nadie.
How many times do I have to fucking tell you,
¿Cuántas veces tengo que decírtelo, carajo?
don't trust anyone?
¿No confías en nadie?
Especially Lee Dokyung. Got it?
Especialmente Lee Dokyung. ¿Entendido?
[phone chimes and clicks]
[sonidos y clics del teléfono]
[inhales]
[inhala]
[grunts]
[gruñidos]
HEEJU, THIS IS DOKYUNG. I ESCAPED FROM THE HOSPITAL. CALL ME AT THIS NUMBER.
HEEJU, SOY DOKYUNG. ESCAPÉ DEL HOSPITAL. LLÁMAME A ESTE NÚMERO.
[cell phone vibrates]
[El teléfono móvil vibra]
Hello?
¿Hola?
-[Heeju] Dokyung? -Heeju, you okay?
-[Heeju] ¿Dokyung? -Heeju, ¿estás bien?
Yeah, I'm okay. I'm doing fine.
Sí, estoy bien. Estoy bien.
How about you? You okay?
¿Y tú? ¿Estás bien?
[Dokyung] Yeah, I'm okay.
[Dokyung] Sí, estoy bien.
I'm so glad.
Me alegro mucho.
I was so worried about you, Heeju. [car horn honks]
Estaba tan preocupada por ti, Heeju. [Suena la bocina del coche]
[Heeju] How did you get out of the hospital?
[Heeju] ¿Cómo saliste del hospital?
[Dokyung] I ran away.
[Dokyung] Huí.
Park found out where the casket was and I couldn't get a hold of you.
Park descubrió dónde estaba el ataúd y no pude comunicarme contigo.
You got my message, right?
¿Recibiste mi mensaje, verdad?
And you moved all the gold bars?
¿Y trasladaste todos los lingotes de oro?
Actually, maybe we should talk in person.
En realidad, tal vez deberíamos hablar en persona.
Where are you now? I can come to you.
¿Dónde estás ahora? Puedo ir a verte.
[inhales]
[inhala]
Uh, no, I'll come to you.
Eh, no, yo iré a verte.
Where are you right now?
¿Dónde te encuentras ahora mismo?
[Dokyung] I'm still in Yangpo.
[Dokyung] Todavía estoy en Yangpo.
I'll meet you there.
Allí nos vemos.
Get a hotel room and then just send me a message.
Reserva una habitación de hotel y luego envíame un mensaje.
Right now it's a bit dangerous, so I'll come by tonight.
Ahora mismo es un poco peligroso, así que pasaré esta noche.
Okay.
Bueno.
Uh, and hey, where are the gold bars now?
Eh, y oye, ¿ dónde están ahora los lingotes de oro?
Let's meet first. I'll tell you about it then.
Primero reunámonos. Luego te lo contaré.
[Dokyung] Okay.
[Dokyung] De acuerdo.
[phone chimes and disconnects]
[El teléfono suena y se corta la llamada]
[exhales]
[exhala]
[Jinman] What is this?
[Jinman] ¿Qué es esto?
Ah, seriously?
¿Ah, en serio?
You looking to buy a car, sir?
¿Está buscando comprar un coche, señor?
No, I'm here to talk to you, Heo Donggu.
No, estoy aquí para hablar contigo, Heo Donggu.
Why do you wanna talk to me? I didn't do anything wrong.
¿Por qué quieres hablar conmigo? No he hecho nada malo.
Yeah, yeah.
Sí, sí.
Let's just go in the office, all right?
Entremos en la oficina, ¿de acuerdo?
Oh, great. Shit.
Oh, genial. Mierda.
RESIDENT REGISTRATION CARD JU HARAN
TARJETA DE REGISTRO DE RESIDENTE JU HARAN
Ju Haran?
¿Ju Haran?
[Jinman] Not Kim Heeju?
[Jinman] ¿No es Kim Heeju?
Yeah.
Sí.
Why, did she cause some kind of accident?
¿Por qué? ¿Acaso provocó algún tipo de accidente?
All I-all I did was sell her a car.
Lo único que hice fue venderle un coche.
Anything else, I don't-I don't- I don't know anything about her.
Cualquier otra cosa, no... no... no sé nada de ella.
[Jinman] Well, it's just a little weird. It was this woman, right?
[Jinman] Bueno, es un poco raro. Era esta mujer, ¿verdad?
-Yeah. -[Jinman] It was?
-Sí. -[Jinman] ¿En serio?
-[Donggu] Yeah. -Look. Different name.
-[Donggu] Sí. -Mira. Otro nombre.
[Jinman] So it wasn't Cha Yujin. It was Kim Heeju.
[Jinman] Entonces no era Cha Yujin. Era Kim Heeju.
Wait. So then are the police looking for her,
Espera. Entonces, ¿la policía la está buscando?
or is it the people from Geumseong?
¿O se trata de la gente de Geumseong?
Was Park here? Park Hocheol?
¿Estuvo Park aquí? ¿Park Hocheol?
Park Hocheol? That fucking asshole coming here?
¿Park Hocheol? ¿ Ese maldito imbécil viene aquí?
No way! I'd kill that fucker if he shows his face here.
¡De ninguna manera! Mataría a ese cabrón si se atreviera a aparecer por aquí.
Sure he wouldn't kill you?
¿Seguro que no te mataría?
[Donggu] Hey, man, you haven't seen me throw a punch, have you?
[Donggu] Oye, hombre, no me has visto dar un puñetazo, ¿verdad?
I'd take him down. What, y-you think I'm some kind of weakling?
Yo lo derrotaría. ¿Qué, crees que soy un debilucho?
Punching doesn't really mean anything when Park Hocheol pulls a knife on you.
Dar puñetazos no significa nada cuando Park Hocheol te amenaza con un cuchillo.
[Donggu] Hold on.
[Donggu] Espera.
If Park Hocheol is involved, this is about Geumseong.
Si Park Hocheol está involucrado, esto tiene que ver con Geumseong.
Did this woman you're looking for take something that belongs to them?
¿Acaso la mujer que buscas se llevó algo que le pertenecía?
Just call me if you see Park Hocheol.
Llámame si ves a Park Hocheol.
How many times do I have to say? I told you he wouldn't dare.
¿Cuántas veces tengo que decirlo? Ya te dije que no se atrevería.
All right. Look, I get it.
De acuerdo. Mira, lo entiendo.
You obviously don't like him at all. Wanna kill him, right?
Obviamente no te cae bien para nada. Quieres matarlo, ¿verdad?
Of course I do. You see what that prick did to my ear? STYLE ::cue()
Claro que sí. ¿ Ves lo que ese imbécil le hizo a mi oreja? STYLE ::cue()
HAENGBOK PAWNSHOP
CASA DE EMPEÑO HAENGBOK
[rustling]
[susurro]
[grunts] [gold bars clang]
[gruñidos] [sonido metálico de lingotes de oro]
[cell phone vibrates]
[El teléfono móvil vibra]
[Dokyung] Skyday, room 2014.
[Dokyung] Skyday, habitación 2014.
You can reach me at this number from now on.
Puedes contactarme a este número a partir de ahora.
[elevator door dings]
[sonido de la puerta del ascensor]
[Female Automated Voice] 23rd floor.
[Voz femenina automatizada] Piso 23.
Doors closing.
Las puertas se están cerrando.
[Sina] 100 ten-kilo gold bars?
[Sina] ¿100 lingotes de oro de diez kilos?
[Dokyung] Yes.
[Dokyung] Sí.
[Sina] What's the source?
[Sina] ¿Cuál es la fuente?
[Dokyung] Cambodia.
[Dokyung] Camboya.
[Sina] Hold up. Is this about the recent leak?
[Sina] Un momento. ¿Se trata de la reciente filtración?
Yeah.
Sí.
So, it is stolen goods. That's bold.
Entonces, se trata de bienes robados. Eso es atrevido.
[Dokyung] Well, Interpol's lost the trace.
[Dokyung] Bueno, la Interpol ha perdido el rastro.
No records left in any account. It's clean.
No quedaron registros en ninguna cuenta. Está limpio.
At the price from two years ago, I'd say it's a win-win for both sides.
Al precio de hace dos años, diría que es beneficioso para ambas partes.
[Sina] I would like to see the real thing first.
[Sina] Me gustaría ver primero la versión real.
When are you coming over?
¿Cuándo vienes?
I will let you know.
Te lo haré saber.
[Sina] Okay.
[Sina] De acuerdo.
[exhales]
[exhala]
WHERE ARE YOU? ABOUT CAMBODIA...
¿DÓNDE ESTÁS? SOBRE CAMBOYA...
INCOMING VOICE CALL
LLAMADA DE VOZ ENTRANTE
Heeju, where are you?
Heeju, ¿dónde estás?
[Dokyung] I just talked to the people who are gonna buy our gold.
[Dokyung] Acabo de hablar con las personas que van a comprar nuestro oro.
We should be able to get a good price for all the bars.
Deberíamos poder conseguir un buen precio por todas las barras.
Good job, Heeju.
Buen trabajo, Heeju.
It's over.
Se acabó.
We can just start our new lives together.
Podemos empezar nuestra nueva vida juntos.
[inhales and exhales]
[inhala y exhala]
You still there?
¿Sigues ahí?
[Dokyung] Heeju, did you hear me?
[Dokyung] Heeju, ¿me oíste?
-I'm here. -[Dokyung] Okay.
-Estoy aquí. -[Dokyung] De acuerdo.
You heard what I said, right?
¿Has oído lo que he dicho, verdad?
[inhales]
[inhala]
They murdered Cha Yujin.
Mataron a Cha Yujin.
[Dokyung] Yeah, I know.
[Dokyung] Sí, lo sé.
That asshole Park called and tried to blackmail me.
Ese imbécil de Park me llamó e intentó chantajearme.
[grunts]
[gruñidos]
But it's okay.
Pero está bien.
[Dokyung] We've got nothing to worry about.
[Dokyung] No tenemos nada de qué preocuparnos.
I have other contacts at airport security so moving the gold shouldn't be a problem.
Tengo otros contactos en la seguridad del aeropuerto, así que trasladar el oro no debería ser un problema.
Our Cambodian buyers said they'd help, too.
Nuestros compradores camboyanos dijeron que también ayudarían .
Cha Yujin told me everything.
Cha Yujin me lo contó todo.
About how you two used to be together.
Sobre cómo solían estar juntos ustedes dos.
[Dokyung] It didn't mean anything, Heeju.
[Dokyung] No significó nada, Heeju.
I don't know what she told you, but you're different.
No sé qué te dijo, pero eres diferente.
It's different with us.
Con nosotros es diferente.
Sh-she's just-she's nothing to me.
Ella... ella no significa nada para mí.
Someone close to you just died.
Acaba de fallecer una persona muy cercana a ti.
And it's okay because someone else can help with shipping?
¿Y no pasa nada porque alguien más puede ayudar con el envío?
[exhales]
[exhala]
I guess you were right.
Supongo que tenías razón.
Cha Yujin really meant nothing to you at all.
Cha Yujin realmente no significaba nada para ti.
[Dokyung] That's what I was trying to tell you.
[Dokyung] Eso es lo que intentaba decirte.
No one else matters.
Nadie más importa.
[exhales] STYLE ::cue()
[exhala] ESTILO ::cue()
You're different from all of them.
Eres diferente a todos ellos.
[inhales]
[inhala]
I think I've gone too far.
Creo que he ido demasiado lejos.
[Dokyung] Where are you now? I can come find you.
[Dokyung] ¿Dónde estás ahora? Puedo ir a buscarte.
I don't think I can see you today.
No creo que pueda verte hoy.
I'm sorry. I'll call you later.
Lo siento. Te llamaré más tarde.
[phone beeps]
[El teléfono emite pitidos]
Wait.
Esperar.
[♪ dramatic music]
[♪ música dramática]
GANGWON SAEBAEK HOSPITAL
HOSPITAL GANGWON SAEBAEK
[Heeju exhales]
[Heeju exhala]
[exhales]
[exhala]
[Heeju sighs]
[Heeju suspira]
[Sunok] What have you been doing?
[Sunok] ¿Qué has estado haciendo?
Auntie.
Tía.
Let me sleep here just tonight.
Déjame dormir aquí solo esta noche.
[inhales and exhales]
[inhala y exhala]
I'm so tired.
Estoy tan cansado.
[inhales deeply]
[inhala profundamente]
[Sunok] That's what it is.
[Sunok] Eso es lo que es.
You smell like a coal mine.
Hueles a mina de carbón.
That damp coal smell.
Ese olor a carbón húmedo.
[Sunok inhales]
[Sunok inhala]
The one that miners have on their clothes.
La que llevan los mineros en la ropa.
JEIL WORKSHOP
TALLER JEIL
[rain pattering]
[sonido de lluvia]
[♪ tense music]
[♪ música tensa]
[door creaks]
[La puerta cruje]
Hoonseok?
¿Hoonseok?
You brought it.
Tú lo trajiste.
Yeah.
Sí.
[Woogy] And the rest of the gold bars. [gun cocks]
[Woogy] Y el resto de las barras de oro. [se amartilla una pistola]
Where are they?
¿Dónde están?
[breathing heavily]
[respirando con dificultad]
[Woogy] Tell me.
[Woogy] Dime.
Where did you hide the gold bars? STYLE ::cue()
¿Dónde escondiste los lingotes de oro? ESTILO ::cue()
I'm gonna shoot.
Voy a disparar.
Three.
Tres.
[inhales sharply]
[inhala bruscamente]
[Woogy] Two.
[Woogy] Dos.
One.
Uno.
[gun clicks]
[sonido de disparos]
Good.
Bien.
[Woogy] Good, you got it now. No matter what happens,
[Woogy] Bien, ya lo tienes. Pase lo que pase,
you never tell anybody where the bars are.
Nunca le digas a nadie dónde están los bares.
Seriously, Heeju, if I wanted to I could've just...
En serio, Heeju, si hubiera querido podría haber...
...I mean, how the hell could you even think of betraying me like that?
...Es decir, ¿cómo demonios pudiste siquiera pensar en traicionarme de esa manera?
[inhales]
[inhala]
[exhales]
[exhala]
[Woogy] Look.
[Woogy] Mira.
This potato's what saved your life.
Esta patata es lo que te salvó la vida.
[exhales]
[exhala]
So did you meet up with Lee Dokyung?
¿Te reuniste con Lee Dokyung?
I didn't.
Yo no.
Why not?
¿Por qué no?
Because I can't trust anyone.
Porque no puedo confiar en nadie.
Not anymore.
Ya no.
Wait a sec.
Espera un segundo.
So you're not going with Lee Dokyung? Did you end things?
¿Así que no vas a salir con Lee Dokyung? ¿ Terminaron la relación?
[Woogy] Yes! Good job, Heeju! You finally got it!
[Woogy] ¡Sí! ¡Buen trabajo, Heeju! ¡Finalmente lo lograste!
Hell, you can't trust a guy like him!
¡Demonios, no se puede confiar en un tipo como él!
Heh, I was trying to tell you that this whole time, and I-
Je, te lo he estado diciendo todo este tiempo, y yo...
wait a minute.
Espera un minuto.
The thing is, you still have all the gold bars.
Lo que pasa es que todavía tienes todos los lingotes de oro.
[Woogy] Is Dokyung really just gonna walk away?
[Woogy] ¿De verdad Dokyung se va a ir así sin más?
Ah, shit. Do I need to kill him?
Ah, mierda. ¿Tengo que matarlo?
Don't think that I trust you, either.
No creas que confío en ti tampoco.
Okay.
Bueno.
Be that way.
Que sea así.
[Woogy] You just use me.
[Woogy] Tú solo me usas.
Keep on using me.
Sigue usándome.
As much as you want.
Todo lo que quieras.
[Woogy] Happy to be of service.
[Woogy] Encantado de servir.
For every two ten-kilo bars, I get one one-kilo bar.
Por cada dos barras de diez kilos, me dan una de un kilo.
Just one.
Solo uno.
Not too much, right? [chuckles]
No es demasiado, ¿verdad? [risitas]
[Woogy] Oh, yeah. That reminds me.
[Woogy] Oh, sí. Eso me recuerda.
I did the math and it should take us about six months to sell them all.
Hice los cálculos y nos llevará unos seis meses venderlos todos.
Six.
Seis.
[inhales and exhales]
[inhala y exhala]
Park knows about me now.
Park ya sabe de mí.
That means soon your whole company will, too.
Eso significa que pronto toda tu empresa también lo hará.
Not to mention the police on top of that.
Por no hablar de la policía, además de todo eso.
And you're telling me we have to last six more months?
¿Y me estás diciendo que tenemos que aguantar seis meses más?
No. They don't know.
No. No lo saben.
[Woogy] Park? He doesn't know.
¿[Woogy] Park? Él no lo sabe.
Cha Yujin must have told Park about me.
Cha Yujin debió haberle hablado de mí a Park.
The gold bars, everything. He must know.
Los lingotes de oro, todo. Él debe saberlo.
If Park had known it was you,
Si Park hubiera sabido que eras tú,
he wouldn't have gone to the mine.
Él no habría ido a la mina.
He would have gone to the pawnshop.
Habría ido a la casa de empeños.
So now here's the real question.
Ahora bien, aquí está la verdadera pregunta.
[grunts]
[gruñidos]
Park was alone. Why?
Park estaba solo. ¿Por qué?
After he killed Cha Yujin,
Después de que mató a Cha Yujin,
he went to the mine alone without telling anyone.
Fue a la mina solo, sin avisar a nadie.
[Woogy] Why did he do that?
[Woogy] ¿Por qué hizo eso?
Because that way...
Porque de esa manera...
-...he could keep all the gold. -Bingo.
-...podía quedarse con todo el oro. -Bingo.
And he didn't want Chairman Ahn to find out.
Y no quería que el presidente Ahn se enterara.
Chairman Ahn?
¿Presidente Ahn?
The real owner of the gold.
El verdadero dueño del oro.
Geumseong's chair, Ahn Gyuseok.
La silla de Geumseong, Ahn Gyuseok.
[Woogy] Chairman Ahn gets back to Korea today.
[Woogy] El presidente Ahn regresa hoy a Corea.
And that means Park is fucked.
Y eso significa que Park está jodido.
Welcome back, Chairman.
Bienvenido de nuevo, Presidente.
[All] Welcome back, sir!
[Todos] ¡Bienvenido de nuevo, señor!
[Gyuseok] These are our partners from Cambodia. Our executives.
[Gyuseok] Estos son nuestros socios de Camboya. Nuestros ejecutivos.
-Introduce yourselves. -Yes, sir.
—Preséntense. —Sí, señor.
-Director Jo. -Thank you for coming all this way.
-Director Jo. -Gracias por venir hasta aquí.
These guys here, take care of 'em.
Estos chicos de aquí, cuídenlos.
-Nice to meet you. -Give them anything they want.
-Encantado de conocerte. -Dales lo que quieran.
-You understand? Only the best. -Of course, sir.
—¿Lo entiende? Solo lo mejor. —Por supuesto, señor.
[Jo] This way, please.
[Jo] Por aquí, por favor.
-Come here. -Sir.
—Ven aquí. —Señor.
What is this?
¿Qué es esto?
Be more subtle.
Sé más sutil.
Apologies. STYLE ::cue()
Disculpas. ESTILO ::cue()
[birds chirping]
[canto de pájaros]
Hey, step on it.
Oye, pisa el acelerador.
My stomach is starting to hurt from all that greasy food I had to eat.
Me empieza a doler el estómago por toda la comida grasienta que he tenido que comer.
[exhales]
[exhala]
Do I really have to ask about it?
¿De verdad tengo que preguntar sobre eso?
Right, yes.
Sí, correcto.
-So, Lee Dokyung, he- -Managed to escape from the hospital.
-Así que, Lee Dokyung, él... -Logró escapar del hospital.
You're kidding, right?
¿Estás bromeando, verdad?
Why did I have to hear that from someone else?
¿Por qué tuve que escuchar eso de otra persona?
It seemed like you had a busy schedule,
Parecía que tenías una agenda muy ocupada.
so I was planning to report it to you when you got back.
Así que pensaba informarte cuando volvieras.
You do not make decisions for me.
Tú no tomas decisiones por mí.
Yes, sir.
Sí, señor.
So the casket.
Entonces el ataúd.
Is it waiting for us at the hotel?
¿Nos está esperando en el hotel?
I'm sorry, sir.
Lo siento, señor.
Enough with the apologizing "I'm sorry" shit.
Basta ya de disculpas y tonterías como "Lo siento".
You should know me better than anyone else by now.
A estas alturas , deberías conocerme mejor que nadie.
Have I ever said anything about all the bullshit,
¿He dicho alguna vez algo sobre todas esas tonterías?
or the way you all stab each other in the back?
¿O la forma en que todos se apuñalan por la espalda?
There's only one thing I can't forgive.
Solo hay una cosa que no puedo perdonar.
And that's any damage to the company. I will not let that happen.
Y eso incluye cualquier daño a la empresa. No lo permitiré.
I take responsibility.
Asumo la responsabilidad.
I'll find the casket, sir.
Yo encontraré el ataúd, señor.
It's too late now.
Ya es demasiado tarde.
[♪ suspenseful music]
[♪ música de suspense]
H.S HOTEL &amp; RESORT CONSTRUCTION
CONSTRUCCIÓN DE HOTELES Y RESORTS HS
[groans]
[gemidos]
[Gyuseok] Huh, you know, maybe we dug a little too deep.
[Gyuseok] Mmm, ya sabes, tal vez cavamos demasiado hondo.
[grunts]
[gruñidos]
Hey, Park Hocheol.
Hola, Park Hocheol.
[Gyuseok] Look where you are. Shit.
[Gyuseok] Mira dónde estás. Mierda.
Think carefully, now.
Piénsalo bien ahora.
How did you know what was in the casket?
¿Cómo supiste lo que había en el ataúd?
Kim Jinman, he...
Kim Jinman, él...
...he told me.
...me lo dijo.
Ah.
Ah.
So the police already found out about it.
Así que la policía ya se enteró.
And you decided not to tell me.
Y decidiste no decírmelo.
You didn't bring it up.
No lo mencionaste.
So that meant-
Eso significaba...
[coughing]
[tos]
[gagging]
[arcadas]
So that meant I couldn't-
Eso significaba que no podía...
I couldn't tell you.
No sabría decírtelo.
[gagging]
[arcadas]
[Gyuseok] That's not the reason.
[Gyuseok] Esa no es la razón.
Otherwise, you would have just asked me about it.
De lo contrario, simplemente me lo habrías preguntado.
[Gyuseok] Were you planning to find it and take it for yourself?
[Gyuseok] ¿Planeabas encontrarlo y quedártelo?
[splattering]
[salpicaduras]
[Gyuseok] Or did you already do it, and now you're lying?
[Gyuseok] ¿O ya lo hiciste y ahora estás mintiendo?
Did you plan this with Lee Dokyung?
¿Planeaste esto con Lee Dokyung?
No. No, sir.
No. No, señor.
[Gyuseok] Right.
[Gyuseok] Correcto.
Because if you had, you wouldn't still be in Geumseong.
Porque si lo hubieras hecho, no seguirías en Geumseong.
[grunting]
[gruñidos]
You probably would have fled already.
Probablemente ya habrías huido.
[Gyuseok] Stay out of the business with the casket.
[Gyuseok] No te metas en el asunto del ataúd.
Go back to Yes Money and keep doing what you used to do. STYLE ::cue()
Vuelve a Yes Money y sigue haciendo lo que hacías antes. ESTILO ::cue()
[Gyuseok] Say hi to the shareholders at Gold Land.
[Gyuseok] Saluden a los accionistas de Gold Land.
Get 'em to sign that contract.
Haz que firmen ese contrato.
Yeah, the more I think about it, it's all you're really cut out for.
Sí, cuanto más lo pienso, más me doy cuenta de que es para lo que realmente estás hecho.
[Hocheol breathing erratically]
[Hocheol respira de forma irregular]
Get him out.
Sáquenlo de aquí.
Fuck, I must be getting old now. I'm getting a bit soft, huh?
Joder, debo estar envejeciendo. Me estoy volviendo un poco blando, ¿eh?
[Woojin] You know what? [lighter clicks]
[Woojin] ¿Sabes qué? [clics más suaves]
You should have reported this whole thing right away.
Deberías haber denunciado todo esto de inmediato.
Coulda avoided the Chairman's wrath.
Podríamos haber evitado la ira del presidente.
[inhales]
[inhala]
You got pretty lucky in the end, though.
Sin embargo, al final tuviste bastante suerte.
[Woojin] I mean, he wanted to cut your ear off.
[Woojin] Quiero decir, quería cortarte la oreja.
I barely talked him out of it.
A duras penas logré convencerlo de que no lo hiciera.
Mm, from now on,
Mmm, de ahora en adelante,
you should keep your head down at Yes Money. Gimmie that.
Deberías mantener la cabeza gacha en Yes Money. Dame eso.
I'll take care of the gold bars, okay? Here.
Yo me encargo de los lingotes de oro, ¿de acuerdo? Toma.
Come on, Park.
Vamos, Park.
How did you know about the gold bars?
¿Cómo supiste lo de los lingotes de oro?
I was in Yangpo then, wasn't I?
Yo estaba en Yangpo entonces, ¿no?
[laughs]
[risas]
I sent the casket. I've always known.
Envié el ataúd. Siempre lo supe.
[Woojin] You've lost your fucking touch, you know know that?
[Woojin] Has perdido tu maldito toque, ¿sabes?
[Woojin inhales on cigarette]
[Woojin inhala el humo del cigarrillo]
You don't know your place.
No conoces tu lugar.
Hey, here you go.
Hola, aquí tienes.
[shovel clanging]
[sonido metálico de pala]
Good luck getting out of there!
¡Buena suerte para salir de ahí!
[car doors closing]
[Cerrando las puertas del coche]
[engines revving]
[motores acelerando]
[grunts]
[gruñidos]
[breathing heavily]
[respirando con dificultad]
[blowtorch roaring]
[sonido de soplete]
[Heeju] Park isn't the only one.
[Heeju] Park no es la única.
I think someone else saw me, too.
Creo que alguien más también me vio.
What do you mean? Who saw you?
¿Qué quieres decir? ¿ Quién te vio?
Kim Jinman.
Kim Jinman.
I think he saw me getting into my car that night.
Creo que me vio subirme al coche esa noche.
When I was running away from the Jeongsan nightclub with Cha Yujin.
Cuando huía del club nocturno de Jeongsan con Cha Yujin.
Listen to me! Open the door!
¡Escúchame! ¡Abre la puerta!
Look, look, look! Roll, roll, roll down your window!
¡Mira, mira, mira! ¡ Baja, baja, baja la ventanilla!
He must not have seen you 'cause he would have reported you
No debió haberte visto porque te habría denunciado.
to my company right away.
a mi empresa de inmediato.
Yeah, but you know...
Sí, pero ya sabes...
...what if he's not saying anything because he wants the gold for himself?
...¿y si no dice nada porque quiere el oro para él solo?
Park never said anything, either.
Park tampoco dijo nada.
Ah, shit.
Ah, mierda.
Heeju.
Ey.
Your old phone and credit card. You threw those away, right?
Tu viejo teléfono y tu tarjeta de crédito. Los tiraste, ¿verdad?
Then you got no choice.
Entonces no te queda otra opción.
You have to be Ju Haran for the rest of your life.
Tienes que ser Ju Haran por el resto de tu vida.
[exhales sharply]
[exhala bruscamente]
Don't worry about it.
No te preocupes por eso.
If Detective Kim finds out...
Si el detective Kim se entera...
...then I'll simply go and kill him for you.
...entonces simplemente iré y lo mataré por ti.
[Woogy] Then you can give me an extra potato.
[Woogy] Entonces puedes darme una patata extra.
Deal? STYLE ::cue()
¿Trato? ESTILO ::cue()
[Jinman] Hello.
[Jinman] Hola.
[distant sirens blaring]
[Sirenas a lo lejos]
Hi, there. Hey.
Hola. Hola.
Uh, room five.
Eh, habitación cinco.
Was Yeo Sunok discharged already?
¿Yeo Sunok ya recibió el alta?
Uh, no. She was moved to a private room.
Eh, no. La trasladaron a una habitación privada.
-She was? -[Female Nurse] Yes.
—¿Ella lo era? —[Enfermera] Sí.
[Mija] Wow, so pretty!
[Miya] ¡Guau, qué bonito!
[Mija laughs] [door slides open]
[Mija se ríe] [La puerta se abre]
Now, here.
En ningún lugar.
[Mija] Ah!
[Mia] ¡Ah!
Oh, wow. What a nice room you got here.
Oh, vaya. Qué habitación tan bonita tienes aquí.
-Huh? -[Mija] Sorry, who-
-¿Eh? -[Mija] Lo siento, ¿quién-
-[Jinman] Must be pretty expensive. -[Mija] Who are you?
-[Jinman] Debe ser bastante caro. -[Mija] ¿Quién eres?
[Both] Oh.
[Ambos] Oh.
Is he from the ER?
¿Es de urgencias?
-Could you just give us a second? -[Mija] Hmm?
-¿Podrías darnos un segundo? -[Mija] ¿Hmm?
Oh.
Oh.
[Jinman] This really is a nice room. Wow.
[Jinman] Esta es una habitación realmente bonita. Guau.
[Jinman clears throat]
[Jinman se aclara la garganta]
[Jinman] When were you put in here? Damn, look at this view.
[Jinman] ¿Cuándo te metieron aquí? Joder, mira esta vista.
Isn't it too expensive, though?
¿No es demasiado caro?
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
Just wanted to say hi to an old friend.
Solo quería saludar a un viejo amigo.
Can't a guy do that?
¿Acaso un hombre no puede hacer eso?
Who knows? We might not have much time left.
¿Quién sabe? Quizás no nos quede mucho tiempo.
I'm not just talkin' about you.
No estoy hablando solo de ti.
I mean, at our age, who doesn't have some kind of illness or some other kinda shit?
O sea, a nuestra edad, ¿quién no tiene algún tipo de enfermedad o alguna otra mierda?
I got diabetes.
Tengo diabetes.
[Jinman] And my liver's not great, either.
[Jinman] Y mi hígado tampoco está muy bien.
I could go any day now, you know?
Podría irme cualquier día de estos, ¿sabes?
[inhales and exhales sharply]
[inhala y exhala bruscamente]
Hey.
Ey.
Isn't it weird we both live in Jeongsan
¿No es raro que ambos vivamos en Jeongsan?
but we've never run into each other before now?
¿Pero nunca nos habíamos encontrado antes?
[Sunok] More like we pretended not to.
[Sunok] Más bien fingimos que no lo hicimos.
I saw you a couple times.
Te vi un par de veces.
Why didn't you say anything?
¿Por qué no dijiste nada?
[scoffs]
[se burla]
What's the point in that?
¿Qué sentido tiene eso?
There's nothing left between us.
Ya no queda nada entre nosotros.
[scoffs]
[se burla]
[clears throat]
[Se aclara la garganta]
And your husband?
¿Y tu marido?
[Jinman] Has he come to see you?
[Jinman] ¿Ha venido a verte?
No, he hasn't.
No, no lo ha hecho.
Well, still, doesn't seem like he's that bad of a guy.
Bueno, aun así, no parece ser tan mala persona.
I mean, he even dropped the charges..
Es decir, incluso retiró los cargos.
[inhales]
[inhala]
If you're done saying hi, you should just go.
Si ya terminaste de saludar, deberías irte.
Instead of hanging around here, dredging up old memories.
En lugar de quedarme aquí, desenterrando viejos recuerdos.
Ah, come on, now. Don't be like that.
¡Ay, vamos! No seas así.
Oh, by the way. Who is Ju Haran?
Ah, por cierto. ¿Quién es Ju Haran?
I asked at the front desk and the receptionist said Ju Haran
Pregunté en la recepción y la recepcionista dijo Ju Haran.
is your guardian, but I thought it'd be Han Cheoljung.
es tu tutor, pero pensé que sería Han Cheoljung.
I don't know.
No sé.
What do you mean? It's your guardian.
¿Qué quieres decir? Es tu guardián.
Don't tell me you don't know.
No me digas que no lo sabes.
Here, wait.
Aquí, espera.
Look at this.
Mira esto.
[Jinman] It's her.
[Jinman] Es ella.
Yeah.
Sí.
Right?
¿Bien?
Must be. Yeah.
Debe ser. Sí.
I remember seeing her here the other day when I came to visit you.
Recuerdo haberla visto aquí el otro día cuando vine a visitarte.
[Jinman] It is her, right?
[Jinman] Es ella, ¿verdad?
[inhales]
[inhala]
But then I thought,
Pero entonces pensé,
"This woman's name is Kim Heeju, right?"
"Esta mujer se llama Kim Heeju, ¿verdad?"
Who is she?
¿Quién es ella?
Your daughter?
¿Tu hija?
No.
No.
My niece.
Mi sobrina.
Your niece?
¿Tu sobrina?
I didn't know that you had a niece.
No sabía que tenías una sobrina.
-I do. -[Jinman] I see.
-Sí. -[Jinman] Ya veo.
Oh, so then your niece, she must be pretty well-off, right?
Ah, entonces tu sobrina debe tener una buena posición económica, ¿verdad?
She got you into this fancy room
Ella te metió en esta habitación elegante
and already took care of your hospital bills.
y ya se hicieron cargo de sus facturas del hospital.
[Jinman] Where does she live?
[Jinman] ¿Dónde vive ella?
Jeongsan?
¿Jeongsan?
When is she back?
¿Cuándo regresa?
I don't know.
No sé.
She stopped by when she heard I was sick.
Ella pasó a verme cuando se enteró de que estaba enferma.
Why do you ask?
¿Por qué lo preguntas?
Why do you wanna know when she'll be here?
¿Por qué quieres saber cuándo estará aquí?
Well, you told me she's your niece, so I'd like to meet her.
Bueno, me dijiste que es tu sobrina, así que me gustaría conocerla.
What? Why?
¿Qué? ¿Por qué?
Has she been gambling or something?
¿Ha estado jugando o algo así?
Is she in trouble?
¿Está en problemas?
No.
No.
[Sunok] Then...
[Sunok] Entonces...
...did she murder someone or anything like that?
¿Acaso asesinó a alguien o algo por el estilo?
Come on. What an awful thing to say.
Vamos. Qué cosa tan horrible de decir.
Nothing like that.
Nada de eso.
[Jinman] No, she just borrowed some money.
[Jinman] No, solo pidió dinero prestado.
-How much was it? -[Jinman] A lot.
-¿Cuánto costó? -[Jinman] Mucho.
Actually...
De hecho...
...it's not just about the money.
...no se trata solo de dinero.
Though I'd hate for someone her age to end up with a criminal record.
Aunque me daría mucha pena que alguien de su edad acabara con antecedentes penales.
[Jinman] It's not too late for her to pay it back.
[Jinman] Todavía no es demasiado tarde para que lo devuelva.
Or if that's not possible,
O si eso no es posible,
then she could try and reach some kind of settlement at least.
Entonces podría intentar llegar al menos a algún tipo de acuerdo.
Looks like she turned off her phone, and disappeared instead.
Parece que apagó el teléfono y desapareció.
[Jinman] That's why I brought her up.
[Jinman] Por eso la mencioné.
So if she calls you or comes to visit,
Así que si ella te llama o viene a visitarte,
please be sure to let me know.
Por favor, avísame.
I'll be more than happy to help her settle the matter.
Estaré encantado de ayudarla a resolver el asunto.
[Jinman] All right?
[Jinman] ¿Todo bien?
Don't tell her I was here, though.
Pero no le digas que estuve aquí.
If she knows the police are involved, she won't show up.
Si sabe que la policía está involucrada, no se presentará.
There's nothing to worry about, hmm? I won't do anything to your niece.
No hay nada de qué preocuparse, ¿eh? No le haré nada a tu sobrina.
-[Jinman] Call me, okay? -[Female Nurse] Ms. Yeo Sunok?
-[Jinman] Llámame, ¿de acuerdo? -[Enfermera] ¿Señorita Yeo Sunok?
I need to check your temperature.
Necesito comprobar tu temperatura.
[clears throat] STYLE ::cue()
[se aclara la garganta] ESTILO ::cue()
Huh?
¿Eh?
All right. I'll head out now.
Muy bien. Me voy ahora.
You'll give me a call, right?
Me llamarás, ¿verdad?
Yeah.
Sí.
[machine beeping]
[pitido de máquina]
[Jinman] Take care of yourself. Get some rest.
[Jinman] Cuídate. Descansa un poco.
[exhales]
[exhala]
[JEIL WORKSHOP]
[TALLER JEIL]
[♪ dramatic music]
[♪ música dramática]
[exhales]
[exhala]
[light clicks on]
[Se enciende la luz]
[exhales sharply]
[exhala bruscamente]
[phone chimes]
[sonido de teléfono]
[receiver clicks]
[el receptor hace clic]
[Dokyung] Hey, Heeju. Where are you?
[Dokyung] Hola, Heeju. ¿Dónde estás?
-Uh, Dokyung- -[Dokyung] Tell me where you are
-Eh, Dokyung- -[Dokyung] Dime dónde estás
and I'll come find you so we can talk.
Y vendré a buscarte para que podamos hablar.
I'm not really sure that's a good idea.
No estoy muy seguro de que sea una buena idea.
[sniffs]
[olfatea]
Do you think we can go back to how things used to be?
¿Crees que podemos volver a como eran las cosas antes?
[Dokyung] What do you mean?
[Dokyung] ¿Qué quieres decir?
Is it-is this because of the whole Cha Yujin thing
¿Es esto por todo el asunto de Cha Yujin?
because I never told you about her?
¿Porque nunca te hablé de ella?
[exhales]
[exhala]
You're right.
Tienes razón.
I took advantage of a woman I was dating, but Heeju...
Me aproveché de una mujer con la que salía, pero Heeju...
...it's different with us.
...con nosotros es diferente.
[Heeju] I think that...
[Heeju] Creo que...
...I was actually the one taking advantage of you.
...En realidad, fui yo quien se aprovechó de ti.
When we first met...
Cuando nos conocimos...
...I saw you as my only way out.
...Te veía como mi única salida.
No, Heeju, it's okay. We can be happy like before.
No, Heeju, está bien. Podemos ser felices como antes.
That money will fix everything. What more could we need?
Ese dinero lo arreglará todo. ¿Qué más podríamos necesitar?
Yangpo is out.
Yangpo está fuera.
They've tightened up security. It's too risky.
Han reforzado la seguridad. Es demasiado arriesgado.
So I was thinking a boat might be our best bet.
Así que pensé que un barco podría ser nuestra mejor opción.
[Dokyung] We stowaway?
[Dokyung] ¿Nos colamos?
Mm-hmm.
Mm-hmm.
[Heeju] I know someone who uses cargo ships to export cars.
[Heeju] Conozco a alguien que utiliza buques de carga para exportar coches.
How do you know them?
¿Cómo los conoces?
Turns out money can do anything.
Resulta que el dinero puede hacer cualquier cosa.
[Dokyung] Okay, then. Let's move as quickly as possible.
[Dokyung] De acuerdo, entonces. Movámonos lo más rápido posible.
[Heeju] No, I'm not going with you.
[Heeju] No, no voy a ir contigo.
You're going by yourself.
Vas a ir solo.
And the gold bars...
Y los lingotes de oro...
...we should split them.
...deberíamos dividirlos.
[Dokyung] What?
[Dokyung] ¿Qué?
I...
I...
I think I deserve at least that much. Don't you?
Creo que me merezco al menos eso. ¿ No crees?
I risked my life to keep them hidden. So here's what we'll do.
Arriesgué mi vida para mantenerlos ocultos. Así que esto es lo que haremos.
On the day you head for Cambodia, I'll bring your share by car.
El día que te vayas a Camboya, te llevaré tu parte en coche.
[Heeju] I'll bring your passport, too.
[Heeju] Yo también traeré tu pasaporte.
So you can just meet me at the port.
Entonces puedes encontrarte conmigo en el puerto.
And you won't try and find the rest of the gold bars.
Y no intentarás encontrar el resto de las barras de oro.
[Dokyung] What? Heeju. What are you talking about?
[Dokyung] ¿Qué? Heeju. ¿De qué estás hablando?
Look, tell me where you are.
Mira, dime dónde estás.
Can we please just talk about this in person?
¿Podemos hablar de esto en persona, por favor?
Whatever you say.
Lo que tú digas.
We can just split the gold bars, if that's what you want.
Podemos simplemente dividir los lingotes de oro, si eso es lo que quieres.
But can we at least talk in person?
Pero, ¿podemos al menos hablar en persona?
[Dokyung] Where are you now?
[Dokyung] ¿Dónde estás ahora?
Are you still staying at the pawnshop?
¿Sigues alojado en la casa de empeños?
No, I'm not there anymore.
No, ya no estoy allí.
Don't go there.
No vayas allí.
And don't come looking for me, either.
Y tampoco vengas a buscarme.
[phone chimes]
[sonido de teléfono]
Wait, Hee-Heeju. [phone chimes and disconnects]
Espera, Hee-Heeju. [Suena el teléfono y se corta la llamada]
[cell phone vibrating]
[teléfono móvil vibrando]
[exhales sharply]
[exhala bruscamente]
INCOMING CALL
LLAMADA ENTRANTE
POWER OFF
APAGADO
[Heeju exhales] [phone chimes]
[Heeju exhala] [Suena el teléfono]
[sighs]
[suspira]
[Female Operator] Your call has been forwarded to an automated voice-
[Operadora femenina] Su llamada ha sido transferida a un sistema de voz automatizado.
[phone chiming]
[sonido de teléfono]
Fuck! Why are you doing this?
¡Mierda! ¿Por qué haces esto?
[breathing heavily]
[respirando con dificultad]
[groans]
[gemidos]
[exhales] STYLE ::cue()
[exhala] ESTILO ::cue()
[car approaching]
[coche acercándose]
[Hoonseok] Boss.
[Hoonseok] Jefe.
I want to repay you for everything.
Quiero recompensarte por todo.
I know this isn't anything special, but I made it for you.
Sé que esto no es nada especial, pero lo hice para ti.
Here.
Aquí.
It's a four-leaf clover. It brings good luck.
Es un trébol de cuatro hojas. Trae buena suerte.
So if you wear it then you'll be lucky.
Así que si lo usas, tendrás suerte.
Oh, I made it with my own share of the potatoes,
Oh, lo hice con mi propia porción de papas,
so you don't have to worry about that.
Así que no tienes que preocuparte por eso.
Is that true?
¿Es eso cierto?
What?
¿Qué?
[Heeju] If I keep this with me...
[Heeju] Si me quedo con esto...
...will it really bring good luck, even to me?
...¿realmente me traerá buena suerte, incluso a mí?
Um, well, no.
Eh, bueno, no.
It's just a superstition, of course.
Es solo una superstición, por supuesto.
But believing in things like that can still bring us comfort.
Pero creer en cosas así aún puede brindarnos consuelo.
[exhales]
[exhala]
Thank you.
Gracias.
Take care of yourself, Heeju.
Cuídate, Heeju.
[Woogy] All right. So what'd he say?
[Woogy] Muy bien. ¿Qué dijo?
[car engine rumbling]
[sonido de motor de coche]
[engine revving]
[Aceleración del motor]
[Woogy] By the way.
[Woogy] Por cierto.
Heeju, do you have to go this far?
Heeju, ¿tenías que llegar tan lejos?
Just for Lee Dokyung?
¿Solo por Lee Dokyung?
I mean, you're helping with his travel.
Es decir, le estás ayudando con sus viajes.
And giving him half of the gold bars, too.
Y también le dimos la mitad de los lingotes de oro.
I just, I overheard you talking on the phone yesterday.
Ayer te oí hablar por teléfono.
It's not like I meant to.
No es que lo haya hecho a propósito.
It was an accident! It was.
¡Fue un accidente! Lo fue.
I went back to grab something I left and I heard you.
Volví a buscar algo que había dejado y te oí.
It really, really was an accident.
Realmente, realmente fue un accidente.
It was his to begin with.
Era suyo desde el principio.
I figured I should give him his share.
Pensé que debía darle lo que le correspondía.
Lee Dokyung's share is half of the bars?
¿ La parte de Lee Dokyung es la mitad de los bares?
[Woogy scoffs] Really?
[Woogy se burla] ¿En serio?
Heeju, do you-
Heeju, ¿tú-
do you still love that asshole?
¿Sigues queriendo a ese imbécil?
Huh? Even after everything he did to you?
¿Eh? ¿Incluso después de todo lo que te hizo?
Didn't you break up already?
¿No rompieron ya?
Yeah, we did.
Sí, lo hicimos.
We're breaking up.
Estamos rompiendo.
But it's not like I want him to be unhappy.
Pero no es que quiera que sea infeliz.
What does that even mean?
¿Qué significa eso?
Ugh, I don't know. Leave me alone.
Uf, no lo sé. Déjame en paz.
It's my gold anyway.
De todas formas, es mi oro.
No, it's mine, too!
¡No, también es mío!
Of those 100 gold bars, 5% belongs to me.
De esas 100 barras de oro, el 5% me pertenece.
You're just gonna give half to Dokyung?
¿Solo le vas a dar la mitad a Dokyung?
Okay, then.
De acuerdo, entonces.
You can have 10% of my share.
Puedes quedarte con el 10% de mi parte.
For every ten-kilo gold bar I cash in, you get a one-kilo bar.
Por cada lingote de oro de diez kilos que yo cambie, tú te llevas uno de un kilo.
Sound good?
¿Te parece bien?
[inhales sharply]
[inhala bruscamente]
Wait a minute. Let me just do the math.
Espera un momento. Déjame hacer los cálculos.
Four, five, six, seven.
Cuatro, cinco, seis, siete.
[gasps] Ten billion?
[jadeos] ¿Diez mil millones?
I get ten billion?
¿Obtengo diez mil millones?
Wow! Ten bill! Fuck me!
¡Guau! ¡Diez billetes! ¡Joder!
[Heeju] Is that enough for you?
[Heeju] ¿Eso es suficiente para ti?
That's all you've ever wanted? STYLE ::cue()
¿Eso es todo lo que siempre has querido? ESTILO ::cue()
Why?
¿Por qué?
[Woogy] Will you give me more if I ask?
[Woogy] ¿Me darás más si te lo pido?
No, I was just wondering.
No, solo tenía curiosidad.
You'd do anything for money.
Harías cualquier cosa por dinero.
Yet you've been the least greedy.
Sin embargo, has sido el menos codicioso.
Every other person around me has tried to steal everything I had.
Todas las personas a mi alrededor han intentado robarme todo lo que tenía.
Really? Huh. I, uh, never thought about it.
¿En serio? Vaya. Yo, eh, nunca lo había pensado.
[motorcycle engine rumbling]
[sonido de motor de motocicleta]
[brakes squeaking]
[chirrido de frenos]
[Delivery Man] Hi, good evening. Did you order express delivery?
[Repartidor] Hola, buenas noches. ¿Ha pedido entrega urgente?
Yeah.
Sí.
[Delivery Man] Okay.
[Repartidor] De acuerdo.
[♪ tense music]
[♪ música tensa]
[car engine revving]
[Aceleración del motor del coche]
HAENGBOK PAWNSHOP
CASA DE EMPEÑO HAENGBOK
[phone ringing]
[suena el teléfono]
[phone trilling]
[sonido de teléfono]
[gate rattling]
[Traqueteo de la puerta]
[door clanging]
[golpe de puerta]
Fuck.
Mierda.
[creaking]
[crujiente]
[snaps]
[chasquidos]
[door creaking]
[crujido de puerta]
[creaking]
[crujiente]
[lock clicks]
[clics de cerradura]
[metal detector clicking]
[clic del detector de metales]
[metal detector beeping]
[pitido del detector de metales]
[light clicks on]
[Se enciende la luz]
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
H-Heeju.
J-Je.
[gun cocks]
[se amartilla el arma]
[♪ suspenseful music] STYLE ::cue()
[♪ música de suspense] ESTILO ::cue()
[♪ music continues]
[♪ La música continúa]
[♪ dramatic music]
[♪ música dramática]
[Male Singer] ♪ Another day another hour ♪
[Cantante masculino] ♪ Otro día, otra hora ♪
♪ Free falling in my mind ♪
♪ Cayendo libremente en mi mente ♪
♪ I will find all of the reasons for leaving ♪
♪ Encontraré todas las razones para irme ♪
♪ When everyone around me's changing ♪
♪ Cuando todos a mi alrededor están cambiando ♪
♪ Everyone but me ♪
♪ Todos menos yo ♪
♪ All the things I thought I could be ♪
♪ Todas las cosas que pensé que podría ser ♪
♪ Are out of reach ♪
♪ Están fuera de alcance ♪
♪ I leave it all behind ♪
♪ Lo dejo todo atrás ♪
♪ As you fall in line ♪
♪ Mientras te pones en fila ♪
♪ I'm not expecting any light at your door ♪
♪ No espero ninguna luz en tu puerta ♪
♪ There's nothing left ♪
♪ No queda nada ♪
♪ Just the pieces of everything we could have been before ♪
♪ Solo los fragmentos de todo lo que pudimos haber sido antes ♪
♪ Evermore ♪
♪ Evermore ♪
♪ I don't feel it like I used to ♪
♪ Ya no lo siento como antes ♪
♪ Anymore ♪
♪ Ya no ♪
♪ You could find me in the dark ♪
♪ Podrías encontrarme en la oscuridad ♪
♪ Still calling through the night ♪
♪ Sigue llamando durante la noche ♪
♪ I leave behind all of the seasons ♪
♪ Dejo atrás todas las estaciones ♪
♪ I've dreamed of ♪
♪ He soñado con ♪
♪ But the water's rising over everything I've known ♪
♪ Pero el agua está subiendo sobre todo lo que he conocido ♪
♪ Drifting out here all alone ♪
♪ Vagando por aquí completamente solo ♪
♪ On your own ♪
♪ Por tu cuenta ♪
♪ So leave it all behind ♪
♪ Así que déjalo todo atrás ♪
♪ As you fall in line ♪
♪ Mientras te pones en fila ♪
♪ I'm not expecting any light at your door ♪
♪ No espero ninguna luz en tu puerta ♪
♪ There's nothing left ♪
♪ No queda nada ♪
♪ Just the pieces of everything we could have been before ♪
♪ Solo los fragmentos de todo lo que pudimos haber sido antes ♪
♪ Evermore ♪
♪ Evermore ♪
♪ I don't... ♪
♪ Yo no... ♪